INDICE: Tuplas

---------------------Estructura de datos tipo tupla---------------------
n1: definicion de varias tuplas e impresion
n2: Carga de fecha dentro de una funcion, retorno en formato tupla, conversion de lista a tupla y viceversa

n3: [NUEVO]. 2 FORMAS DE MODIFICAR VALORES A UNA TUPLA:
1. convertir la tupla en lista e ir agregando valores
2. [desempaquetar] la tupla, para modificar valores o agregar nuevas variables, para que estas sean
[empaquetadas] nuevamente dentro de la tupla.

n4: cargar dentro de una funcion una lista de valores, en otra funcion sacar el maximo y minimo,
retornarla como tupla. bloque principal desempaquetar la tupla

n5: Carga de dos variables de tipo tupla (nombre y sueldo), encontrar el mayor sueldo

---------------------Listas y tuplas anidadas---------------------
n6: definicion de una lista anidada, y definicion de una tupla anidada
n7: Carga de valores de tipo tupla dentro de una lista, imprimir y mostrar por pantalla cual es el menor
n8: ingreso del nombre del empleado en forma lista, y sus ultimos 3 sueldos en forma tupla, imprimir las sumas
de los 3 sueldos y el mayor a 10000
n9: Ingreso de datos tipo tupla anidada, con cantidad variable de tipo lista anidada que contiene una tupla
sumar esta ultima en el indice de posicion 1

---------------------Variantes de la estructura repetitiva for para recorrer tuplas y listas---------------------
n10: presentacion de la variante de for, suma, mayor de una lista
n11: almacenar en una lista 1 tupla que contiene el nombre del empleado y el sueldo, en otra funcion
imprimir el sueldo mayor, y en otra funcion imprimir el menor a 10000
[NUEVO]la tupla la podemnos descomponer en dos variables en la estructura for
n12: cargar una lista con palabras en una funcion. Otra funcion que tiene que mostrar todas las palabras
de la lista que tienen mas de 5 caracteres.
n13: carga de valores del producto y precio en formato tupla, imprimir los precios comprendidos entre
10 y 15
[NUEVO] Forma de encontrar valores entre un rango con la descomposicion de una lista anidada en un bucle for