Problemas con tuplas:

-----------------Estructura de datos tipo tupla-----------------
--n1--: Desarrollar una funcion que solicite la carga del dia, mes y año y almacene dichos datos en una
tupla que luego debe retornar.
la segunda funcion a implementar debe recibir una tupla con la fecha y mostrarla por pantalla.

--n2--: Definir una tupla con tres valores enteros. Convertir el contenido de la tupla a tipo lista.
Modificar la lista y luego convertir la lista en tupla.
Crear otra tupla a partir de tres variables independiente que almacenan el dia, mes y año (empaquetamiento), luego
desempaquetar la tupla a otras tres variables independientes.

--n3--: Confeccionar un programa con las siguientes funciones:
1) Cargar una lista de 5 enteros.
2) Retornar el mayor y menor valor de la lista mediante una tupla
Desempaquetar la tupla en el bloque principal y mostrar el mayor y menor.

--n4--: Confeccionar un programa con las siguientes funciones:
1) Cargar el nombre de un empleado y su sueldo. Retornar una tupla con dichos valores.
2) Una funcion que reciba como parametro dos tuplas con los nombres y sueldos de empleados y muestre el nombre
del empleado con sueldo mayor.
En el bloque principal del programa llamar dos veces a la funcion de carga y seguidamente llamar a la funcion
que muestra el nombre de empleado con sueldo mayor.
#Bloque principal

empleado1 = cargar_empleado()
empleado2 = cargar_empleado()
mayor_sueldo(empleado1,empleado2)